这个文件就写一下安装git和github desktop过程中遇到的问题.

1,首先，git和github的区别
	在开始准备安装之前，我知道git和svn都是版本管理工具，git是分布式，svn是集中式
	github是齐大神的推荐，我知道可以在上面放代码。
	然而开始找安装包的时候，懵逼了。。上面的都忘了。
	那么这里援引一些所谓定义：git是一个版本控制工具；github是一个用git做版本控制的项目托管平台（现在看来，它可以称为是个git的GUI工具）。
	
2,其次，安装github desktop
	因为我于昨晚先在github上注册并练习了helloworld，一觉醒来已经忘记了git与github的区别。。（此处省略一万只草泥马）
	官网下载github desktop ，只有600多k，但是100k就停住不动了。。记得大神说要科学上网，于是找到昨天在手机上找到并保存到网盘的pc版lantern。。
		打开exe文件自己跳出个网页。。我当时就骂了娘，咋是网页版的（早已忘记做完看的安装教程。。。虽然这货很简单，不用教程也行），随后发现了桌面的快捷方式-。-
	打开代理，600k嗖就下来了
	安装，提示需要.net 4.5,于是自动下载安装了.net 4.5，然后再打开那600k就开始安装了。。过程不记得了，好像没有什么选项，直接就提示成功
	确定并打开github desktop ，和网页版视觉效果差不多。。ui想来是一拨人弄的，
	打开弹窗显示3步，1，输入账户密码，2，忘了。。。就是有选择仓库位置和个啥。。
	
	其实后来发现，这几步其实就是单独安装git，用命令行指定用户，邮箱，创建仓库的过程。。。图形化确实很简单：）；
	
	完成3步简单配置后，桌面又多了个git shell。。不记得是刚安装玩就有还是刚有的了
	
	然后找了个教程，练习了简单的用github创建分支，更改，提交，请求合并。。。
	
3，转过头发现据说还要安装git。。。其实git的安装包在下载github的时候已经在官网下载了
	第一眼看到git的官网，我以为这是个骗子网站。。。。因为之前已经把git和github混淆了。。。辗转半天，下载了安装包
	安装过程确实都是下一步。。。都是下一步。。。到最后一步有个什么caching 的实验证明提升性能的新功能。。我顺手给点上了，好像是新版本带的，安装教程上没有
	
	安装完后，git教程说要设定用户和邮箱，按要求打开git bash后输入git config。。。的命令后回车竟然没有反应。。当时我就懵逼了。。又哪儿出错了

4，各种找git和github的区别
	各种搜安了github的客户端还用装git么之类的问题。。。因为回答都比较早。。所以并不能够完全确信使用新版本
	最终看了很多帖子之后，逐渐才形成了github就是一个git的图形化界面的认识，
	
	继而就发现我已经跳过齐大神说的正统使用命令行学习git的步骤。。。。直接使用了图形化界面。。-。-一脸懵逼
	
5，遗留问题：
	github安装时会附带安装git的本地服务？
		感觉像是安装了，据查，git bash是git shell的一种。。。安装完git就多了仨名字不同的命令行，安装完github的时候已经有git shell了。。于是我暂时认同。
	github客户端在管理上传时会很慢，需要安装git，才能提升上传速度？
		不懂。。可能要用到高深的知识，自己架设服务器？
	其他暂时没想起来。。。。